你仲要我等到幾時啊？
其實得…
真係好對唔住啊，假酷王大人
之不過，我發現到一樣嘢
就係佢哋居住嘅地方充滿創造之力
其實我本來諗住將嗰啲能量
奉獻畀假酷王大人你㗎
係噉，嗰啲能量而家喺邊？
呢一層…
咪同我講笑
可以代替你嘅人大有人在
其實得你唔好忘記呢點
係…
我當然知道啦，狡豪王大人
下次實唔會令大人你失望
Footy Q R
Q R Q
なるね
Yeah，you're
best my best
生きてるんだから失敗なんて…
でっち上げ
笑うカドニー，福貴太郎でしょ？
ネガティブだって，フットフフ
命の花，参加せよ，思い切り
もっとパリパリ
Pulikkuah，Pul
我哋照住由光之園嚟嘅
美波同米波嘅説話去做
結果又試遇上上次嗰個怪人啊
美波佢哋講嘅石頭究竟係咩嚟㗎呢？
點解嗰個怪人咁想得到佢呢？
真係諗極都諗唔明啊
原來佢係足球部嘅…
對唔住啊
唔好意思啊，等咗好耐呀？
你…你問我呀？
乜你咁耐㗎，藤村？
我都唔係遲咗好耐吒嘛，激氣啊
真係冇你收啊
哎吔，又點會問我先得𠸏？
早晨啊…
早晨
今日陽光咁燦爛
噉嘅天氣真係好舒服啊，係啊
因為而家已經係春天喇，校長
誒，始終有啲涼意啊
因為仲有春天吖嘛，校長
副校長呀，你講嘢成日都模棱兩可
你噉讚我，我覺得好光榮嘅
我都唔係讚你，係
係喇
聽日係咪會有新嘅
實習老師嚟我哋學校啊？
係啊
聽日會有一批好似我後生嗰陣咁
出色嘅實習老師嚟學校實習啊
好似副校長你後生嗰陣噉啊？
以上就係下個月我哋班去校外參觀嘅內容
冇錯喇
我哋要選一位同學嚟負責今次嘅活動㗎
究竟由邊位嚟做好呢？
聽講話今年嘅實習老師
個個都係超級靚仔嚟㗎
超級靚仔？
我真係好心急想快啲見下啊
美麥同學
你究竟有冇聽到老師講嘢㗎？
梗梗係由他啦
噉即係美墨同學你願意做啦，係咪啊？
咩嗄？
一於噉話啦
我哋下個月校外參觀嘅委員啊
就由美墨同學你嚟擔任啦
唔係𠻺嗎？
得我一個
又係喎
得美麥同學一個，硬係唔放心嘅，咩話？
噉係咩意思啊？
究竟揾邊位同學嚟幫佢手好呢？
小誠同學
係
你可唔可以同美麥同學一齊
整本有關今次參觀嘅小冊子啊？
你係班長，仲要你做咁多嘢
真係辛苦晒你喇
要小心靚仔嘅實習老師啊
好啦，快啲去剪個新髮型先得啊
你嚟啊，你突然間轉形象
唔通係聽日有實習老師嚟？
丙狗
真嘎？
我都要剪返個新髮型先得啦
哎吔，你哋兩個啊，使唔使咁興奮啊？
我感覺到啊，咩噃？
咪波仔附近咋
美波，我喺呢度啊，美波
係喇，你哋聽唔聽到有啲怪聲啊？
冇啊，聽唔到喎
噉就奇喇，雪城同學，你聽唔聽到啊？
係錯覺嚟啫
乜係咩？
啲聲明明喺呢度嚟㗎
你哋個大仔一樣𠸏？
弊喇
咁啱吒嘛
係咪啊，美墨藤下？
係啊，咁啱得咁巧吒嘛
係喇，美咾同學呀
關於頭先校外參觀嘅事點算好啊？
如果你唔介意
不如今日我哋傾下啲細節啦
點會介意吖？
梗係好啦
係噉，我哋快啲行啦
走先喇
佢哋兩個幾時變得咁老友㗎？
唔知啊
你個尾波，你靜啲吖嘛
噉樣好易穿煲㗎，你幾時醒咗㗎？
就算瞓都瞓唔到成個晏晝㗎，咩波？
呢度就係我屋企喇，唔係𠻺嗎？
呢度係你屋企嚟？
入嚟吖
係噉打攪晒喇
我返嚟喇，張太郎，好大隻下喎
咩波？
哎吔，你做咩啊？
咩布？
我話你都係被眼中嘅勇者嚟㗎，咩布
你屋企好靜啊
因為爸爸媽媽而家唔喺屋企啊
去咗做嘢呀？
係啊，佢哋都喺外國嗰度做嘢㗎
外國呀？
嗯，前嗰排都仲有個工人喺度𠸏
不過而家得返我同嫲嫲咋
呢間就係我間房喇，入去吖
好大啊
大過我間房成倍啊
你喺度等我一陣吖，嗯
咪走
你哋兩個真係唔厭㗎喎
你張嘴
唔通係佢boyfriend？
哎吔，好好啊
好難得見我哋啊，嗰個是東博士呀？
係啊，邊個嚟㗎？
好開心啊
佢哋兩個真係糖痴豆啊，係啦
由頭先黐到而家啊，好開心啊，係呢？
點解你哋兩個有時變到好似一部電話噉
有時又好似毛公仔噉樣𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
我哋唔係毛公仔嚟㗎，Mibba
我哋喺光之園係噉樣㗎，Mibba
不過，當我哋喺第二個世界…
平時只能夠維持呢個外表㗎咋，係啊
但係我哋可以喺短時間…
變返呢個樣㗎
不過我覺得你哋條尾怪一啲唧
唔好搞我條尾啊，咩啵？
我哋條尾好緊要㗎，咩啵？
光譜結晶收埋咗喺裏面㗎，咩啵？
收埋咗光譜結晶？
係咪…
米波你之前講過嗰粒石頭啊？
等我話畀你哋聽啦
光譜結晶係擁有創造之力嘅石頭嚟㗎
咩啵？
喺我哋兩個居住嘅光之園
一直係由嗰七粒光譜結晶嘅力量保護住㗎
咩啵？
不過，嗰班嚟自暗之領域
襲擊光之園嘅衰人
已經成功將七粒光譜結晶嘅其中五粒攞到手喇
所以光之園嘅女王同埋長老
就將剩低嗰兩粒光譜結晶交畀我哋
叫我哋逃走嚟呢個紅之園喇，咩啵？
虹之園？
即係我哋而家住緊呢個世界呀？
萬一，失啦光譜結晶
全部畀暗之領域班人搶走晒
噉樣光之園就會失去生命力
到時就會畀暗之領域完全毀滅
永遠喺世上消失㗎喇，Maple
所以
求下你哋吖我希望你哋
兩個可以保護我哋啊
Maple
呢個係光之園傳説中嘅戰士
Pretty Cure嘅使命嚟㗎
Maple
我知，但係…
如果所有光譜結晶都畀佢哋搶走晒
噉就冇人阻止到暗之領域嘅力量㗎喇
咩啵？
等佢哋毀滅咗光之源之後
下個目標就會係紅之源，然之後
總有一日所有世界都會失去生命力
全部變成黑暗世界㗎喇，咩啵？
冇錯啊，咩啵，能夠救到所有世界嘅人
就只有擁有光之力量傳説中嘅
戰士Pretty Cure啊
咩啵？
有冇講得誇咗啲啊？
係，喺熊之園維持本來個樣真係好攰啊
MIBA
時差就係呢個樣先係自然呢噃
不過，點解暗之領域嗰班人
無論如何都咁想得到你哋講嘅
嗰啲光譜結晶𠸏？
奶香
媽媽，有咩事啊？
我搦咗曲奇餅嚟啊
唔該你啊
你好嘛？
好歡迎你嚟我哋屋企度啊
佢係同我同班嘅美麥同學啊
我叫美麥花花啊
哦，係呀？
你真係生得好可愛啊
我係奶香嘅嫲嫲莎娜耶
奶香已經好耐都冇試過
帶朋友返嚟屋企度玩㗎喇
佢成日淨係掛住自己一個人喺度睇書㗎咋
你係噉嘎？
噉我係鍾意睇書吖嘛
你哋部電話一樣樣𠸏？
嫲嫲，唔好意思啊
我哋兩個有啲嘢要傾啊
我知喇，係噉唔阻你哋喇
係喇，莎莎
奶香就交畀你喇
咦，你係實習老師下嘛？
你今日唔係感冒嚟唔到㗎咩？
不過，你而家嚟到真係太好喇
希望可以同大家一齊努力學習啦
係喇，真係好多謝
山口靜一老師嘅致辭啊
借話嗰個，勉強都算係靚仔吖
跟住輪到最後一位，風間龍一老師嘞
嘩，好靚仔啊
呢個實習老師好靚仔啊
佢哋應該喺呢班人當中
坊間老師，你快啲出句聲打個招呼啦
揾到一個喇
Miss Kato
之穗呀，嗰個靚仔老師頭先望住我啊
真係𠸏？真係𠸏？
喂，講完㗎嗱？
可能佢啱做實習老師，所以有啲怕醜啦
我明白喇，原來副校長後生嗰陣係噉㗎
好型啊，咁cool我鍾意啊
我係峰間老師你嘅指導老師竹之內吉美啊
多多指教吖
你可以直接叫我做吉美噉就得㗎喇
係喇
而家我同峰間老師你可以一齊
喺埋呢一間學校嗰度教書
你覺唔覺得呢啲係命運嘅安排嚟啊？
哎吔，有啲緊張𠻹
年紀細過我嘅男仔真係可愛啊
風間老師
就嚟開始上堂㗎喇，我哋快啲行啦
老師啊，你唔好噉樣望住人吖
你即刻帶佢嚟呢度見我
我喺呢度等你
係
美墨同學，有啲嘢想你幫手啊
你出去出嚟吖，係
方格老師，乜你唔使上堂咩？
你啊…
冇…
冇嘢喇，你慢慢啦
老師又會咁耐都未返嚟都有㗎，係喇
真係好少可啊
等我去揾佢吖
你帶我嚟體育館有咩事啊？
入到去你就會知道㗎喇
我已經等咗你好耐喇，小妹妹
你咪係嗰個實習老師？
聽住啊，快啲將光寶結晶交畀我
咩光寶結晶啊？
你咪係…
乜你咁遲先至發覺到呀？
嚟啦，快啲將粒石交畀我
如果唔係呢個女人有咩事
就唔好怪我啊，老師
嗌都係冇用㗎喇
你對老師做過啲咩嚟啊？
唔好問咁多，快啲交畀我
嗰粒石根本就唔喺我度
仲喺度扮嘢𠻺嗎？
放咗佢啊
粒石真係唔喺我度㗎
係噉就唔好怪我
即刻停手
小繩同學
你想要嘅嘢就喺我呢一度啊
嚟啦，快啲將佢交畀我，老師
遊戲到此為止
老師，老師你點啊？
老師
你哋快啲變身啦，Mabel
變到喇
美咲同學
咩事啊，美咲？
美咲，變身啊
而家係美咲
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PCQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅仆人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我今日一定要剷除你哋
天空中憤怒嘅妖氣，散開啦
畀佢哋見識下，毀滅一切嘅黑暗力量
究竟有幾得人驚
去啦，莎克娜
趕嚟喇
佢嚟喇，媽咪
左邊就咩噃？
春美老師，你清醒下，老師
上啊，莎克娜
危險啊
你點啊？
我冇事啊
同我收拾佢哋啦，莎夏
打開喇
今次死啦，美咲
快走
辛苦啊
救命啊
我了結佢哋啦
老師
老師，你點啊？
你實在太卑鄙啊，唔可以又試
反擊啊，好
Black Thunder
White Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜化，迴轉
老師…
又係佢哋啝？
係呢，佢哋三個點解咁耐都仲未返𠸏？
究竟發生咩事啊？
不過唔使上堂咪幾好
冇錯係啊，講得啱啊
老師，家美老師
你點樣啊？
芬格魯斯…
老師？
奇啦，芬格魯斯啦，你冇事就好喇
係啊，係你哋兩個呀？
你哋喺度做乜嘢啊？
冇啊，冇嘢啊，你哋應該上緊堂㗎喎
我哋唔係為咗偷懶走出嚟㗎
連班長你都走埋出嚟呀？
好喇，你哋兩個好快啲返去上堂啦吓
我完全唔記得發生過啲咩事
唔好自自浸浸啦，快啲行啊
唔記得？
邊有可能㗎？
So it's ayyori
おとめちくに
Get you
love love more
モドじゃん，にわかコロナスウィープに溶けてみたいも
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないこと
あるんじゃないの
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーナイジャー
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
大変、大問題，どうしたんですか？
バナナはおやつに入ると思う？
今度行く社会見学におやつはありません
だって…こういうの慣れてないから
あんなことよりも…大変，ミスミさん
美術館の展示物が一人前に動いてる
そんな…ありえない
ひたりはブリキは，ミラクル？生きているビルか
雪城さん，チョコはデザートに入れていい？
社会見学にはデザートもありません